А про поступление в МГУ тоже почти прям про нас с дочкой, все решения были приняты вовремя, поступила с первой попытки. Участились сообщения о новых находках минералов в родингитах Баженовского месторождения. Минералогия родингитов активно изучается студентами и сотрудниками МГУ и УГГГА. Услышав, что комиссия может вынести решение, идущее вразрез с судебным, завкафедрой гражданского права юрфака МГУ Евгений Суханов высказался против подобных случаев. Судить по совести, а не по закону ― это мы уже проходили давно, ― заявил он. Проблемы существуют в изначальной конструкции акционерных законов, противоречащих Гражданскому кодексу, ― пояснил эксперт. Как удалось выяснить Известиям, компания создана ЗАО Научно-производственный центр, компанией при участии Центра комбинаторной химии МГУ. Молодые специалисты, проявившие способности к научной деятельности, могут поступать в аспирантуру МГУ и РАН. «А ведь по-русски нельзя сказать от первого лица единственного числа: «Я побежу…» или «Я победю…», ― подумал Сережа. Якунька до полусмерти напугался: ― Лучче побежу я добывать свою Варварку. С веревкой полетел к ямы. О празднике молодежь на улицу пойдет петь, гулять, играть, а я в лес побежу, чтобы моих трепков да грязи не увидели. Я за кухаркой побежу, ты чемодан увязывай. — Как получится. Я «победю» тебя… Папа рассмеялся и, чуть расспросив про житьё-бытьё, поспешил к начальнику лагеря. Я и повис головой книзу… А рубашка закатилась, они значит ― на голое тело… Пронзительно тогда очень я заорал, не хуже, как поросенок… А ребята мои все повтикали, а меня бросили… Стало быть, я один тем тварям достался, на штане висю, качаюсь, а они меня шпарят, а они ж меня уродуют-калечат!.. На Национальной платформе открытого образования, учрежденной ведущими российскими университетами, в лидерах по числу программ ― НИУ ВШЭ, СПбГУ, СПбПУ Петра Великого, ИТМО, МГУ. Агата Коровина поговорила с Владом Муравьевым, аспирантом НИУ ВШЭ (Центр нейроэкономики и когнитивных исследований), автором научно-популярного блога и телеграм-канала, и узнала, почему возникают зависимости, может ли скроллинг новостных лент довести до наркодиспансера и как избавиться от своих не очень серьезных психологических расстройств. Зато в магазинах уже появился «Словарь языка интернета» профессора Школы филологии НИУ ВШЭ Максима Кронгауза.